Así que expulsaste a Maverick del Grupo Nanwind.
Sólo él tiene la culpa de ser tan terco.
¿Y qué si es rico?
¿Eh?
Nanwind Group es un gran queso,
pero tengo conexiones
después de dirigir el negocio durante tanto tiempo.
No sabes cómo fue la junta de accionistas.
¡Ja ja!
Cuando salió el resultado,
La expresión de Maverick.
¡Era tan oscuro como los hombres de Alendor!
¡Jajaja!
Eso es porque usted planifica con anticipación,
señor Laborde.
Eres increíble.
¿Por qué bebiste tanto?
Ese señor Laborde
Siempre está tratando de sentirte.
Claramente no es una buena persona.
¿Cuántas personas en este mundo?
es realmente bueno?
El señor Nansel es bueno.
pero desafortunadamente,
La vida de la gente buena es una dificultad tras
otra.
Eres hilarante.
Eres un trabajador administrativo,
pero te estás lamentando
lo dura que es la vida de un accionista importante
de una empresa que cotiza en bolsa.
Bueno,
Simplemente me siento mal por él.
El es un buen hombre
pero un hombre malo como Stetson
había logrado destronarlo en su propia compañía
con trucos sucios.
escuché eso
Están a punto de celebrar un referéndum en unos
días.
y votar por Leilani como directora general.
¿No te parece gracioso?
¿Cómo sabrías eso?
¿No están haciendo esto voluntariamente?
Desde que Nanwind Group anunció
el cambio de personal con la máxima autoridad,
Las acciones de la empresa se han desplomado.
¿Cómo es posible que esto
¿Será un acto de mutuo consentimiento?